LA DÉTERMINATION DE SASUKE
AMOUR
Te voilà !
Par ici !
Retour à l'envoyeur !
Encore un clone ?
L'enfoiré...
Sasuke Uchiwa !
Pourquoi tu ne te montres pas ?
Pourquoi...
fuis-tu ?
Allez !
- Par ici !
- Attrape-la !
- Ici !
- Passe !
À toi !
- Par ici !
- Prêt ?
Vas-y, fonce !
Shoot !
On fait comment ?
On n'a pas encore appris
la technique pour grimper aux murs.
Toi ?
Tenez !
- Gaara !
- Gaara du désert !
Barrons-nous !
Attendez !
Ne me laissez pas tout seul !
À l'aide !
Ça suffit...
Je ne veux plus être seul !
Non !
Maître Gaara !
Reprends ton calme !
Yashamaru...
Tu ne m'échapperas pas !
Crois-moi !
Sasuke Uchiwa !
C'est démentiel !
Sa force est démesurée...
Tu as peur de moi ?
Ses attaques sont dévastatrices.
Sasuke Uchiwa !
Ma seule existence t'effraie ?
N'oublie pas...
Tu es ma proie.
Attends !
Pourquoi t'intéresses-tu
tellement à moi ?
Tes yeux me disent
que tu connais la vraie solitude.
Ils disent...
que tu sais qu'il n'y a pas
plus grande peine dans ce monde.
Vraiment...
Tu as le même regard que moi.
Avide de puissance, rempli
de haine et d'envie de meurtre...
Exactement le même.
Un regard qui crie vengeance,
qui réclame la mort de l'homme...
qui t'a plongé
dans l'enfer de la solitude.
Voilà, c'est ce regard-là.
Pas si vite !
Tu t'appelles Gaara, c'est ça ?
J'ignore ce que tu sais de Sasuke,
mais de là à prétendre
lire en lui comme dans un livre...
Et puis, je ne vois pas
l'intérêt d'un tel speech,
surtout à la veille du tournoi.
Le combat...
C'est mettre sa vie en jeu
face à quelqu'un d'autre.
Le combat est une mise à mort.
Seul le vainqueur a le privilège
de saisir la valeur de la vie.
Si je comprends bien,
demain, contre Sasuke,
tu comptes aller jusqu'au bout ?
Uchiwa...
C'est ce que tu désires, en réalité.
Au plus profond de toi.
Tu es prêt à mettre en jeu
jusqu'à ton existence même
pour savoir si tu es vraiment fort.
Tu veux être sûr
que ta volonté de vivre
est plus forte
que celle de ton adversaire.
Alors ?
Sasuke Uchiwa !
Tu as peur de moi ?
Ne me dis pas que ta peur
a pris le dessus
sur la haine et l'envie de tuer !
Tu es donc un être
aussi insignifiant que ça ?
Si ce n'est pas le cas,
affronte-moi et tu connaîtras...
la valeur de ton existence !
Tu la ressentiras !
Si tu veux une réponse,
amène-toi !
Il m'a laissé vivre.
Moi, et seulement moi...
Pourquoi ?
Au fond, je connais la réponse...
Il ne voulait pas être tourmenté
par le sentiment de culpabilité
d'avoir massacré "toute" sa famille.
Mon frère Itachi m'a choisi
pour être le bras de la vengeance.
Pour être celui qui le tuera !
Donne-moi du plaisir...
Sasuke Uchiwa !
Je vais en finir d'un seul coup !
Pourquoi prolonger vos souffrances ?
Vieux fou !
Je te l'ai dit...
Tu dois mourir avec moi !
Saleté...
Lâchez-moi, vieillard sénile !
Non !
Je ne te lâcherai pas...
Pas avant d'avoir extirpé ton âme !
Je dois réagir ou bien...
Gaara !
Je l'ai touché !
Au moins, je suis fixé !
Impossible !
Il a survécu à un assaut contre
Gaara en cours de métamorphose !
J'ai enfin compris
pourquoi j'étais si excité !
Cette douleur...
Je vais enfin pouvoir anéantir...
un adversaire
assez fort pour me blesser !
Je vais me sentir
encore plus vivant !
Personne
n'avait jamais blessé Gaara...
Lui, il l'a fait deux fois !
Ce type n'est pas humain.
Non !
Le seul monstre ici, c'est Gaara.
Seul son bras droit
s'est métamorphosé pour l'instant.
Encore !
Quoi ?
Mais qui est ce type ?
Il n'en finit pas de muter !
Quelle vitesse !
Sans mes pupilles,
je n'aurais pas pu l'esquiver.
Sans elles, je serais mort !
Je ne peux pas abuser
des Mille Oiseaux !
Katon !
La Boule de Feu Suprême !
Le feu ne peut rien
contre le sable !
Face à un tel adversaire...
Meurs !
...il n'y a que les Mille Oiseaux !
Bon...
Deux, c'est ta limite.
Pour l'heure, tout du moins...
Ton Chakra actuel te permet
de lancer deux attaques par jour.
De toute façon, en combat réel,
il faut les combiner
avec ton Sharingan.
Et l'emploi du Sharingan
avec une autre technique...
consume le Chakra
à une vitesse affolante,
comme s'il explosait en chaîne.
Mais bon, je reconnais
que tu es très impressionnant.
Moi-même,
je ne peux utiliser l'Éclair
Pourfendeur plus de quatre fois,
sous peine d'épuiser
tout mon Chakra...
Et si je tentais d'aller au-delà,
que se passerait-il ?
Il n'y a aura pas
de troisième fois...
Mets-toi bien ça dans le crâne !
Si tu exécutes une technique
sans ressources,
en plus d'échouer,
tu feras tomber ton Chakra à zéro.
Tu pourrais même en mourir.
Et en admettant que tu survives,
sans Chakra tu irais,
au-devant d'ennuis très sérieux.
Toi plus que quiconque...
Alors ?
C'est toute l'importance
que tu attaches à ton existence ?
C'est clair...
tu es un faible !
Tu es encore une petite nature.
Car ta haine est faible !
La haine donne la force de tuer,
et la force de tuer
donne le pouvoir de se venger !
Ta haine n'est rien
comparée à la mienne !
Tais-toi...
Tu comprends ce que ça signifie ?
La ferme !
Tout simplement...
que tu es plus faible que moi !
Itachi m'a choisi
pour être le bras de la vengeance.
Pour être celui qui le tuera !
J'ai une vengeance à accomplir !
C'est encore le maléfice !
Bon sang !
Je ne peux plus bouger...
Sasuke !